Laboratorium #7: Paint

Celem zadania jest napisanie w języku C# (technologia WinForms lub Wpf)
aplikacji umożliwiającej tworzenie prostej grafiki w oparciu o dostępne
narzędzia. Ponadto, aplikacja powinna cechować się otwartą architekturą,
pozwalającą na dynamiczne ładowanie wtyczek (plugin-ów) zwiększających
funkcjonalność programu.

Uwagi dotyczące projektu i implementacji programu:

- interfejs użytkownka powinien być maksymalnie czytelny i intuicyjny
  (bliższe informacje na zajęciach) i wykorzystywać menu, paski narzędziowe
  (toolbary) oraz pasek statusowy

- lista dostępnych narzędzi powinna umożliwiać rysowanie podstawowych figur
  (linii prostych, prostokątów, elipsów) z uwzględnieniem ich atrybutów
  (kolor linii, grubość linii, styl linii, styl oraz kolor wypełnienia)

- aplikacja powinna obsługiwać mechanizm undo/redo oraz umożliwiać
  dynamiczną zmianę wersji językowej (opcjonalnie)

------------------------------------------------------------------------------------------
- program powinien umożliwiać odczyt/zapis tworzonego rysunku w dowolnie
  wybranym lub stworzonym formacie

- dynamicznie ładowane wtyczki (mechanizm Refleksji) powinny integrować
  się z GUI aplikacji (menu, toolbary, okno opcji) i wykonywać operacje
  na całym obrazie (np. transformacje, konwersje kolorów)
  
- operacje długotrwałe (np. na całym obrazie) powinny być realizowane
  w osobnych wątkach, aby nie powodowały zakłóceń w funkcjonowaniu
  interfejsu użytkownika
bc6edf5a1aac0a0326242d6a3ee97291